Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
Hunbish ang pangalan ko.
Ano ang nakita mo kagabi?
Inilabas ako ni Shadi sa ring.
Tumakas.
Mahimbing na natutulog ang buong mundo.
Pag-alis niya, hinila ni Shadi ang isang sinulid
mula sa alpombra sa silid ni Ama.
Sinabi niya sa akin
para tumakas.
Ano ang ginamit mo sa aking thread?
Pinatulog mo ang mundo
nang walang pahintulot?
Tissa.
Ano ang nalaman mo kahapon?
Isang paraan para palayain ang mga gapos na iyon?
O isang taong magpapalaya sa kanila para sa iyo?
Nang magising si Iblis,
malalaman niya sana na nandoon ako.
Kaya nakahanap ka ng pag-asa?
Sana ay
dumating ang iyong kapatid at iligtas ka?
Hindi ba talaga naisip mo
na kung ayaw kong
patulugin mo ang mundo,
Itali ko sana ang dila mo
at hindi ang paa mo?
Na-curious din akong malaman
kung ang asong iyon ay magagawang
putulin ang aking sinulid sa buhay na ito.
Kaya ako ay matiyagang naghihintay
na magkaroon ka ng kaunting pamamasyal.
Salamat sa iyo, sa wakas ay nakuha ko na ang aking sagot.
Nakatakda ka pa rin dito, Khalid?
Mangyaring huminto.
O papatayin ka ng kapatid ko.
Bakit ako mamamatay?
Kung pwede ko lang gawing sarili ko ang lampara na iyon...
Kapag ako ay naging master ng lampara na iyon,
Ako ang tanging nilalang
na maaaring putulin ang aking mga thread,
na nangangahulugan na
maaari akong maging pinuno ng lahat ng espiritu!
Sino si Khalid?
Tinakot mo ako!
Bakit nandito ka pa?
Bakit nandito pa ako?
Lahat kayo nag-bold out lang.
Paano ba talaga ako lalabas?
Tama.
Teka, hindi ba mabigat yun?
Tinanong kita kung sino si Khalid.
Khalid? hindi ako sigurado. Sino yun?
Malalaman mo sana, hindi ako!
Nangyari ang lahat ng ito
dahil kinulong mo ako dito!
Putulin ang crap.
Nakita ko sa sarili ko,
at nakulong ka sana
kahit hindi dahil sa akin, Satanas!
Ginamit lang ako ng iyong bathala
bilang pagsubok sa tibay ng kanyang mga nilikha.
Tama ka diyan.
I'll let it slide since pumayag ka.
Nakita kong umaagos ang buhangin,
kaya hinawakan ko ito.
Tapos bigla ko syang nakita.
Ano ang nakita mo?
Sa tila malayong nakaraan,
may isang batang lalaki na naghahabi ng alpombra sa araw.
At nandoon ako sa tabi niya.
Tinawag ko ang pangalan niya.
Khalid.
Sigurado ka ba?
sigurado ako.
Kasing ganda ko lang ngayon.
For starters, ilabas mo ako dito.
Hoy!
Nakukuha mo ito kahit saan.
Lola. Subukan mong iling ang iyong braso.
mabigat ba?
Ang maliit na bagay na ito? Ano ito?
Ito na ba ang uso ngayon?
Oh Pan-geum, subukang putulin ang sinulid.
Gusto mong sirain ko? ganito?
Nasira ito.
Hindi ito gumagana sa pagitan ng mga tao.
Itali mo ako dito.
Dapat mong ihanda ang iyong sarili.
Ako ay isang espiritu, kaya mayroon akong…
Mayroon akong walang katapusang magic...
Ayan tuloy.
Ikaw ay tila hindi.
Hindi
rin ito gumagana mula sa mga espiritu hanggang sa mga tao.
Ngayon itali ang iyong sarili.
ano?
Tama, well,
alam mo,
hinding-hindi mo maaalis ang pagkakataon,
at ayokong--
- Gawin mo.
- Ginagawa ko.
tapos na. Ngayon sirain mo na.
Pakiusap?
Lola, subukan mong putulin ang thread.
Kabutihan mo ako.
Ano ito, isang uri ng pagsasanay ng mutt?
sus.
Ano ba... Napakadaling nasira noon.
- Maghintay dito.
- Teka!
Tingnan natin. Oo, ang mga ito.
Okay.
Mahusay.
Ano ito?
Maghintay ka dito.
- Ang pamutol ng dayami ay nasa shed.
- Sigurado ka bang sinubukan mo?
Gumagana lamang ito
kapag tinatali ng isang espiritu ang isa pang espiritu.
- Yan ang tuntunin ng thread.
- Okay, naiintindihan ko.
Break mo na lang.
nga pala,
amoy dugo ang sinulid na iyon.
- Ano?
- Dugo?
Kaya ito ay orihinal na puti.
Mukha itong itim dahil may bahid ng dugo.
Dahil sa impormasyong mayroon kami
at ang katotohanan na maaari kong putulin ito,
ito ay dapat ang aking dugo.
Nakakaloka. Subukan mo itong sirain.
Tingnan natin
ito nang detalyado at masusing tingnan.
Tungkol sa kung paano mo ako iniwan upang matuyo.
Ang mga butil ng aking abo ay napakahusay.
Dapat ay nag-ingat ka
sa pagpapalabas sa akin ng tunay na mabuti.
Lola! Hindi mo
pa ba nahahanap ang straw cutter?
- Hoy.
- Dapat nating kunin ang malaking pamutol!
Hoy, Guro!
Teka, kunin mo lang ito...
Tumigil sa pagpupuno ng iyong mukha, haltak.
Mananatili ka ba dito?
Anong meron sa inyo?
Ikaw, para sa isa, at lahat ng iba pa
sa harap ng bakuran. sino ka ba
Kumusta ang tatay mo Hun?
Sapat na upang bayaran ang iyong mga utang
at sumugal sa nilalaman ng iyong puso.
Sabi mo yan lang ang kailangan mo.
Kaya bakit ka nagtatanong ngayon?
Hindi ko alam na ako ay pumapasok sa isang bagay
na may buhay na nakataya!
Hindi ko kayang magkamali.
Ako ang tatay niya, kung tutuusin.
Bakit lahat kayo ay walang magawa
laban sa isang maldita na bata?
Tinatanong mo rin yan.
Iisa ang tanong ng mga naunang magulang ni Itay .
may alam ka? Para sa mga ulila,
ang buong mundo ay walang iba kundi katatakutan.
Ngunit kung nabuhay ka
sa pinakadakilang katakutan sa lahat,
lahat ng iba pa ay namumutla sa paghahambing.
Ang mahihina ay nagkakawatak-watak,
at ang malalakas ay ginagantimpalaan ng karne.
Iyon lang ang kailangan natin.
Kaya't huwag mag-abala sa pagsisikap.
Kahit anong gawin mo,
si Ama lang ang papakinggan namin.
Ang kalokohang ito ay magtatapos ngayon.
Bukas, bibilhan ka namin
ng gamit para sa hiking.
Napadpad tuloy ako dito.
Sus, sakit talaga ang kagandahan.
Nakakakuha ka ba ng dagdag na shot?
Wala na akong itatanong pa.
Kung gusto mo ng dagdag na shot.
Extra shot, pakiusap.
Paano ang whipped cream?
At caramel syrup?
Higit pang mga katanungan. Kalokohan ako.
Maaari ko lang idagdag ang lahat
para maging malasa.
Hindi ko sinubukang maging nakakatawa.
Hindi ito tanong.
Tumalon lang ako sa mga konklusyon,
kaya hindi mo na kailangang sagutin.
Ang pangalan mo ba ay Lee Mi-ju?
Ito ay peke, tama?
At hindi ka kapatid ni Lee Beul-li.
Gusto ko talaga ng sagot
sa isang ito bagaman.
Ikaw ba ay hinahabol ng gobyerno
o inaagaw ang buong bansa?
Sus, paano mo nasabi ang ganyang bagay?
Ito ay ganap na hindi iyon!
Mabuti, kung gayon.
At ito ay para lang mapanatag ka.
Ka-young
ay kasing ganda ng pagdating nila.
Ang ibig kong sabihin ay huwag mong pansinin
kung ano man ang naririnig mong sinasabi ng iba tungkol sa kanya.
Aking kabutihan.
Goodness, sobrang nagpapasalamat ako.
Teka, naluluha ka ba?
Anong meron sa cherry blossoms?
Ito ba ang tamang panahon para doon?
Sige lahat.
Ipapakita ko sa iyo ang lahat. Dito--
Sir, hindi po namin kayo papalampasin.
Hindi mo ba narinig na ako ang unang
nakatuklas nito at tumawag dito?
Sisilip ko muna.
Sinasabi ng lahat na,
batay sa diameter ng pelvis na natagpuan,
malamang babae ang bangkay.
Tila, siya ay orihinal na may pulang buhok,
ngunit ito ay tinina pagkatapos niyang patayin!
Ibig sabihin ito ay isang napakaseryosong krimen.
At sino ang nakatuklas nito?
Ms. Ki?
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Ms. Ki?
Naipit ito sa iyong tail light
noong iniwan mo sa akin ang iyong sasakyan.
Ano sa lupa ang ibig mong sabihin?
Ano ito?
Tingnan at tingnan para sa iyong sarili.
Para sa akin, parang babae ang
bleached blonde na buhok.
Bakit bigyan ako nito?
hindi ko maintindihan.
Anong nangyayari dito?
Ang iyong mukha ay nagsasabi sa akin na naiintindihan mo.
Ikaw ang nasa likod nito, hindi ba?
Ang kalansay na kanilang natagpuan.
And I'm guessing ganoon din ang ginawa mo
sa may-ari ng buhok na iyon.
Ms.Ki.
Maaaring magkaroon
ng maling ideya ang isang tao kung narinig ka nila.
nga pala…
dumating ka mag isa?
Syempre hindi.
Nandito ako kasama ang taong
hindi mo pinangarap.
Huwag mong sayangin ang oras ko at makinig ka.
Hinahanap ng mga pulis ang babaeng ito.
Parang pamilyar?
Pareho rin ang kulay ng buhok niya.
Talagang tumingin ako
sa iyong kama ng trak noong araw na iyon.
Lahat ng iba ay may katuturan,
ngunit isang bagay ang nadama na wala sa lugar.
KULAY NG BUHOK NA ITIM
At pagkatapos ay nakita ko ang balita.
Oh, kinulayan niya ang kanilang buhok
pagkatapos ng kanilang kamatayan. Gaano kasaya.
Sa tingin mo masaya yun?
Buweno, ang bawat obra maestra ay nangangailangan ng pirma.
Kaya ako dumating. Para bigyan ka ng regalo.
Dito.
Binibigyan mo talaga ako nito
sa halip na dalhin ito sa mga pulis?
bakit naman
Sa palagay ko, gumagana nang maayos ang digestive system ng isang tao .
Dapat tapusin mo na.
Halika, hindi iyon.
Tapusin ang pagyuko.
Ang parehong dahilan kung bakit mo ako
pinaayos ang iyong ilaw sa likod, sa palagay ko.
Dahil ikaw at ako ay magkatulad.
alam ko na.
Alam kong magiging kagaya ko kayo!
Hindi. Hindi tulad mo, hinding-hindi ako magkakamali.
Kung may paraan lang
para ayusin mo ang error na iyon.
May paraan. Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Kung magiging maayos ang lahat,
bakit hindi natin gawin ang susunod na magkasama?
Mag-usap tayo pagkatapos mong ayusin.
Hindi ako nagtatrabaho sa mga amateurs.
Bakit mo ginawa yun?
Bakit mo binigyan ang salarin ng ebidensya?
Siya lang ang nakakaalam
kung saan inilibing ang nawawalang babae.
Kung dinala ko iyon sa mga pulis
at nahuli nila siya,
pagkatapos ay gagamitin ng bastard na iyon ang kanyang huling hiling para makatakas.
Tuluyan nang mawawala ang babaeng iyon.
Kaya naman ginawa ko
para mas maaga niyang gawin ang pangatlong hiling niya.
Hindi yata ako ang dapat na
kunin ang walang kamatayang nilalang.
Tiyak na gugustuhin ni Eom Sang-tae na
bumalik sa nakaraan para maalis ang ebidensya.
Kapag ginawa ni Eom Sang-tae ang kanyang huling kahilingan,
ibigay ang notebook ko sa nakaraan ko.
Bakit ako dapat?
Linawin natin.
Tinutupad ko lang ang mga hiling--
Isa kang malaking sinungaling.
Ang nakasulat sa ilalim ng lampara.
Sinasabi ng pagsasalin
na ito ang petsa kung kailan ito ginawa.
Isinalin mo ito?
Sinasabing ginawa ito noong taong 1061.
Hindi mo ba nakita?
Sinusuri mo ba ang ilalim ng iyong mga sahig?
OKTUBRE 24, 1061
tama ka.
Hindi ka ba nagsalita tungkol sa pagkakakulong
sa loob ng 983 taon dahil sa akin?
Ngunit wala ka nang 20 taon.
Nagloko ka ba sa loob ng 20 taon
at pagkatapos ay nakulong?
Sigurado akong hindi ko ginawa!
Binibilang ko ang bawat isang taon
nang may labis na katumpakan…
O kaya naisip ko... ano ito?
Master. Nakita ko ang amoy.
Tama.
Anong amoy?
Gumagawa ako ng sarili kong pagsisiyasat.
Iba talaga ito
sa orihinal na amoy,
ngunit hindi ganap.
Hindi ako sigurado kung bakit, ngunit sa alinmang paraan,
galing sa bahay na iyon ang amoy ng walang kamatayan .
Nandito na rin daw si Shadi.
Gusto mo bumisita tayo sa Dubai?
bakit naman
Mayroon akong kapatid na lalaki sa Dubai na malalaman
kung ano ang nangyari noong ako ay ikinulong.
Ngunit hindi natin alam kung kailan
gagawin ni Eom Sang-tae ang kanyang huling hiling.
Makakarating ako, kung nasaan man ako.
At ang notebook ay nasa lampara.
I guess tama ka.
Pero bakit ako pupunta?
Dahil mas ligtas ako sa tabi mo?
Hindi. Dahil ako ang pinakaligtas sa tabi mo.
Paano kung matali ulit ako?
Medyo naging pabaya ako, di ba?
Anong motley crew.
nakikita ko.
Sa wakas ay pinalayas na ba ang isang ito ?
Sa iyong mga pangarap.
Sigurado ako na ikaw lang ang hiniling ko.
Kailangang sumama sa amin ang mga taong pinakaligtas sa aking tabi .
May mga bagay akong aasikasuhin doon,
kaya kailangan kita
para alagaan akong mabuti ni Mi-ju.
Hindi pa siya nakakapunta sa ibang bansa.
Diba sabi mo magkapatid ang dalawa?
Ngayon ito ang kanyang unang paglalakbay sa Dubai?
- Kami ay bagong magkakapatid.
Magkapatid man kayo,
papunta na kami sa Dubai.
At ang mga tiket ay unang klase.
Ang cute mo kahit saang anggulo.
Paano ka nakarating dito, eksakto?
Hindi kita nakita sa unang klase.
Paano? Nakarating ako dito sa pamamagitan ng ibang bagay. Isang lam--
Oo, okay. Who cares kung paano ka nakarating dito?
At kami ay sinusundo
sa isang limo, hindi kukulangin.
For starters,
sumakay tayo ng limo sa hotel at kumain.
Kumain ka hangga't gusto mo, Min-ji.
Pupunta muna kami sa Old Dubai.
Bakit doon?
- Nakikita mo ang banga dito?
- Ano?
- Gusto mong bilhin ko ito para sa iyo?
- Hindi.
Maaari mo bang kuskusin ito para sa akin?
Kung gagawin ko ito, walang darating.
Song Hye-kyo!
ikaw ba yan
Ito ba ay isang sikat na mukha?
Hinaplos mo ang aking garapon nang napakalakas
na pumili lang ako ng mukha na nagustuhan ko
mula sa iyong rehiyon sa Netflix.
Pinatayo mo ako?
Umihi ka.
Ikaw ba ay isang genie din?
Pinahid mo siya
nang walang paliwanag?
Ako? Ex-girlfriend niya ako.
Oh, Jinniya?
Matagal na talaga, di ba?
Pwede ba tayong mag-chat sandali?
sandali? Dahil sa ating nakaraan,
sapat na ba talaga ang isang sandali?
Ibigay ang coffee cup set
na binili ko para sa iyo noong panahon ng BC.
Wala pa sana ako niyan.
I bet isa na itong relic sa ngayon.
At paano ang alpombra na ibinigay ko sa iyo?
At least ibalik mo yan.
Ganun din. Nasira ito sa paglipas ng panahon.
Marahil ito ay nakatulong sa mga palma ng datiles
na tumangkad at malakas.
Kung gayon,
tamasahin ang iyong chat.
Magkita tayo mamaya. Ikaw ay patay na karne.
Teka, ang kulit mo noon.
At ikaw ay isang asong babae na kilala rin ako?
Kung saan ako nagmula, ang reincarnation ay isang bagay.
Kakakilala lang namin tapos tinatawag niya akong bitch?
Hey.
Sa tingin mo, maaari ba kaming pumunta
sa iyong garapon sa ngayon?
Sa tingin mo baliw ako?
Nababaliw na yata ako
para ibalik ka dito.
Sa palagay ko ang interior ay
mas understated ngayon.
Ang oras ay tiyak na isang malupit na ginang.
Isubo mo na lang. ano? Ano ito?
Bakit mo ako pinuntahan?
Mayroon lang akong dalawang mabilis na tanong.
Nag-
iba ka na ba ng anyo para lang lokohin ako?
Gaya ng ginawa mo ngayon.
Nakuha mo na ba ang mukha
ng taong babaeng ngayon mo lang nakita
at, alam mo,
ngumiti ng malawak at maganda sa akin?
Lumabas ka. At mamamatay ka na lang ba?
Hindi ba ikaw talaga?
Okay, kung gayon.
Naaalala mo ba ang ating kapatid,
ang kumokontrol sa pagtulog?
anino?
- Oo.
- Ano ang tungkol sa kanya?
Halos 600 years ko na siyang hindi nakita.
Pinatulog niya ako at iniwan akong nakatali
sa sinulid na imposibleng maputol.
May alam tungkol diyan?
Ang thread ay hindi masira?
Si Shadi ay nagkaroon ng isang anak na lalaki sa isang babaeng tao.
Naghabi siya ng mga alpombra.
Ngunit namatay ang bata.
Siya ay kalahating tao at kalahating espiritu,
kaya namuhay siya ng isang mortal na buhay.
Nagkaroon ng anak si Shadi?
Ngayon ay maaari lamang kumanta si Shadi
kung nais mo, Ama.
Bumalik sa pagdiriwang noong panahong iyon,
Nakita ko si Iblis.
Siya ay may parehong mukha
na sinuot niya 963 taon na ang nakalilipas.
Kung gustong magtago ng kapatid ko,
hindi mo siya makikilala.
Maaaring hindi ko siya makilala,
ngunit tiyak na makikilala mo.
Kung aalisin ko ang panginoon ng lampara,
dadalhan mo ako ng lampara ni Iblis, hindi ba?
Khalid ba ang pangalan ng kanyang anak kung nagkataon?
Hindi ko alam ang pangalan niya.
Sa anumang kaso, pagkatapos ng lahat ng kaguluhan na iyon,
seryoso mo siyang hinanap muli?
Hindi ko siya hinanap.
Siya ay isinilang na muli at natagpuan ang aking lampara...
Teka.
Maghintay ka.
Paano mo nakilala si Ki Ka-young?
Namatay siya sa otso sa kanyang nakaraang buhay.
Ano ang pinagsasabi mo?
Dahil sa kanya,
nakuha mo ang isang buong lungsod, at…
Damn it.
Ito ay dapat ang 20 taon na kanyang tinatakan.
Hoy, mawala ka na.
Ikaw at ako hindi nagkita, okay?
Hoy, teka. Ano ang ibig sabihin nito?
Ang aking mga alaala ay tinatakan?
Pero…
Ang ganda, Zahara.
Nasaan ang lahat ng hindi mabilang na
magagandang bulaklak mo?
Ito na lang ang natitirang bulaklak.
Ang walang kamatayan.
Anyway,
narinig mo ba na lumabas si Iblis?
Natapos na ba ang parusa ni Iblis?
Nasaan na siya ngayon?
Ang lahat ng iyong mga kapatid
ay nasa lupain ng Goryeo.
Pati si Shadi nandoon, kinakabahan ako.
Anyway, maaaring bisitahin ka ni Iblis
sa lalong madaling panahon.
Kaya itikom mo ang iyong bibig.
Anuman ang itanong ni Iblis,
huwag ibunyag ang iyong naaalala.
Naaalala mo ang iyong malaking pagkakamali,
hindi ba?
Sino ang pinuntahan ni Iblis?
demonyo.
Dapat nagkita na sila ngayon.
Tinanong niya ako kung nasaan siya.
Ang iyong kayabangan ay maaaring umabot sa langit.
Kababalik ko lang galing sa pagpigil
kay Zahara at ano? Jinniya?
Kailan pa kita hinayaang kumilos
nang walang pahintulot ko?
Kung hahayaan ng mabait na Jinniya ang anumang bagay
na madulas, tiyak na hahabulin niya ang lead na iyon.
Kahit na ito ay nangangahulugan ng pagyanig
ang bawat huling kapatid!
mayroon akong…
nagkasala sa iyo.
Tinakpan ko ang iyong mga tenga upang hindi mo marinig,
ngunit humihikbi ka pa rin.
Kukunin ko ang boses na iyon
na nagsasabi ng kahit anong gusto nito.
Nagtitiwala ako na aalagaan mong mabuti
sa isang bagay na naiwan mo.
Bakit mo ako sinusundan?
Sinabi sa akin ni Master na protektahan ka
sakaling may mangyari.
Siguradong pinagmamasdan niya akong mabuti
kung sakaling mamatay ako.
Siya ay naghintay ng isang libong taon,
kaya dapat na siya ay naghihintay ng kanyang oras.
Nagkaroon na siya ng
once-in-a-lifetime romance niya.
Ano ang naging dahilan ng breakup?
Kaya mo naisip ito?
Binitawan ako ni Irem.
Anong meron sa biglaang confession?
Nagtatanong ako tungkol kay Iblis at Jinniya.
Tama, sila. So nakita mo.
Sa kanila rin,
ang aking panginoon ay itinapon ni Jinniya.
- Bakit?
- Akala ko nakita mo siya.
Si Jinniya ay hindi kapani-paniwalang maganda.
Talagang hindi sumusukat ang aking amo.
Tungkol sa lahat ng wiper fluid na nainom mo.
Kailangan kong i-dock ito mula sa iyong suweldo.
Biglaan?
Goodness me, magkano ang ginto nito?
Doon. sa ganoong paraan!
I guess wala ka pa masyadong alam tungkol dito.
Ang ganitong uri ng sakit ay hindi mapapagaling.
Lagi siyang umiinom ng gamot niya.
Nagtakda pa siya ng mga paalala na kunin ang mga ito.
Ang mga ito ay pampatulog lang
at isang uri ng craving suppressant.
Ang natitira ay karaniwang kendi
para mapatahimik ang kanyang lola.
Huwag sabihin sa kanyang lola bagaman.
Sa palagay ko mayroon siyang… maraming sikreto.
Mi-ikaw?
Malaking no ang pagmumukha mo.
Maaaring wala siyang anumang emosyon,
ngunit talagang kamangha-mangha siya.
Ang mga gamot ay tulong lamang.
Ganoon ba? tama yan. tama ka.
Kaninong mga salita ang paniniwalaan ko, kung hindi sa iyo?
Ikaw ang matalik kong kaibigan ni Ka-young.
Kaya itigil ang pag-aalala sa iyong sarili
sa ibang mga babae, at tumutok sa akin.
Matangkad ako,
kaya hindi pa ako nakabili ng heels.
Dapat ko bang bilhin ang mga ito o hindi?
Nakahanap na ang sapatos
sa tunay na may-ari nito.
Pagkatapos ay ganap na bilhin ang mga ito.
Kukunin ko ang mga ito para sa iyo.
Maaari ba nating makuha ang mga ito? Kami ay--
Siguradong wala ka sa sarili.
Alam mo ba kung magkano ang halaga nito?
- Dapat pinigilan mo ako.
- Bakit? Isuot mo na lang sila.
Mayroon akong isang toneladang pera. Super mayaman ako
sa trading stocks, you know.
May gusto lang akong bilhan sayo.
Okay?
Ang talim dito ay tinatawag na
Muttalib's Sword o Iblis's Rage.
Ayon sa alamat, si Muttalib,
ang tagalabas, ay nagnakaw ng kayamanan ni Iblis,
at si Iblis, na galit na galit,
ay hinampas ang espadang ito bilang isang babala.
Walang sinuman ang nakapag
-alis nito mula noon,
kaya sa pagbuo ng lungsod na ito,
gumawa sila ng isang parisukat at itinayo sa paligid nito.
Bakit si Shaytan...
Nakakalibang na pamamasyal, di ba?
ano? Hindi.
Balita ko nagpunta ka sa disyerto,
kaya namasyal ako.
So yun ba talaga ang galit mo?
Ano ang?
Ano ang... Bakit nariyan?
So itong espadang ito talaga ang iyong galit?
Ang galit ay maaaring medyo nababanat.
Ngunit ito ay aking espada.
Teka, bakit napadpad dito?
ano? Akin na talaga to.
Baka nalasing ako at iniwan
dito?
Madalas mangyari iyon.
Ibalik mo. Ngayon.
Isa na itong tourist site ngayon.
At iyon ay isang panuntunan. Isa sa mga patakaran ng Dubai!
Binabalik ko lang.
Dinala ko lang ito para magpakitang gilas
noong Middle Ages.
Ang nakikita ko kung gaano kagusto ang mga tao dito
ay nagpapasaya sa akin.
Iiwan ko na lang yata
hanggang sa malaman ko kung bakit nandito.
- Hindi ko lang ba ito ginalaw?
- Oo naman. Sino ang susunod?
Wala ka man lang 1,000 won.
Ano ang iyong kayamanan?
Yung tea set na binili sayo ng ex mo?
O ang alpombra ng iyong dating--
Na nagpapaalala sa akin.
Sino yung babaeng nakita namin sa airport?
Nangangati na akong malaman.
kanya? Ang dating kasintahan ni Min-ji.
Tulad ng ibang tao, ang kanyang dating kasintahan.
Tama.
Kaya naman nagpalitan sila
ng ganoong pananabik na tingin.
So, ex-girlfriends ang dapat pagnasaan?
Hinanap mo rin ba si Jinniya?
Bakit tayo patuloy na nag-uusap sa mga bilog?
Teka, bakit
ka pinandilatan ng ex ni Min-ji?
Sino ang nakakaalam? Palagi siyang ganyan.
Nag gamja-tang na naman tayo?
- Alam mo ba kung ano ngayon?
- Syempre ginagawa ko. Ang aming 300-araw na anibersaryo.
pasensya na po.
Ngunit nagawa ko na ang mga planong ito.
Tapos na ako dito.
Sa libu-libong ulam diyan,
bakit kailangan pang gamja-tang?
Hindi maraming mga pagkaing hinahayaan kang tamasahin
ang utak sa bawat dugtungan.
Manahimik ka na lang ba
para makapag-usap tayong dalawa?
Choi Min-ji. Hindi ko na kaya ito.
Pumili. Siya ba o ako?
umalis.
minahal kita.
ayos lang. Magkaroon ng magandang buhay o kung ano pa man.
Binati ka niya. Bakit ang luha?
Makita lang siya. Tingnan mo siya at makita mo rin ako.
Hindi lang pwede yun.
Wow, nakakadurog ng puso ang kwento.
May one-sided crush din ako, actually.
Siya ay may isang cute, malambot na amerikana--
Walang nagtanong sayo.
Saan tayo dapat pumunta ngayon?
Ngayon na ang huling araw namin dito.
Sabi ni Ka-young may pupuntahan kami,
kaming dalawa lang.
Kayong dalawa? bakit naman saan?
Aking kabutihan.
Ka-young!
Hoy, halika at tulungan mo akong ilapat ito.
Dito.
Sinabi ko sa iyo na tanggalin ang mga pain relief patch
at magpatingin sa doktor.
Ang mga ito ay gumagana tulad ng isang anting-anting.
Kung magpatingin ako sa doktor,
sasabihin lang nila na magpaopera ako.
Walang paraan na hinahayaan ko ang isang kutsilyo malapit sa akin.
Pangarap kong makasali
sa Miss Korea pageant.
At hindi mo alam,
baka may shot pa ako.
Malaking gulo ang ginawa ng nanay ko
noong ikasal ako.
Sinasabi niya na dapat ako ay pumapasok sa mga salon
sa Myeong-dong, hindi magpapakasal.
Dapat ba akong tumawa?
Lola, namimiss mo ba si Nanay?
Nanay?
Syempre miss ko na sya. Iyon ay isang ibinigay.
Namatay siya
wala pang isang taon pagkatapos kong ikasal.
Hindi, hindi ang iyong ina, ang aking ina.
Ang iyong anak na babae.
Tama.
Well, ako…
Iniisip ko siya.
Pero
hindi man lang siya bumibisita
sa loob ng 20 taon, kaya...
Yung maldita na babae.
Kaya miss mo na siya.
Aking kabutihan. Kabutihan mo ako.
Si Nanay ay nagkaroon ng isang mas mabuting ina
kaysa sa nararapat sa kanya.
Paano nakakagalit.
Hoy, ikaw psycho bitch!
Sige lang mag wish ka muna!
SARADO NGAYON
Iniisip mo talaga na mauuna ako sa akin
dahil lang sa nagtitimpi ka?
Wala kang ideya
kung gaano kalaki ang pagkakataong ito!
Hoy!
Mama, hiwalayan mo na ba si Dad?
Una ka matanggal sa trabaho, at ngayon ito?
Lumabas ka din.
Sabi mo gusto mong mamuhay mag-isa.
talaga? Kinukuha mo ako ng sarili kong pwesto?
Ano, may utang ba ako sa iyo?
Mag-isa ka na mula ngayon.
Hindi lang kita maipanganak.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinasabi mo bang pinagsisisihan mo ako?
Kaya mo ako magalit,
pero hindi ako magalit sayo?
Pinagsisihan mo ako, damn it!
Binigyan kita ng dalawang pagkakataon,
at nagawa mo pa ring
sirain ang lahat!
Kaya't ito ang iyong huling hiling.
Ito ay.
Ang aking huling hiling...
ay para makalimutan mo
Dalawang wishes na ako.
Naku, ang gahaman ng mga tao.
Natupad na.
talaga?
Ang mga tao ay palaging nahuhulog
sa bitag na ito.
Pag-isipan ito.
Kung ang hiling ng taong iyon
pagkatapos ng 72 taon ay talagang gumana,
sana maalala ko ang kwentong iyon
at sasabihin ko sa iyo?
ano?
KANG IM-SEON, AGOSTO 2, 2024
GINAWA SIYA NG FINAL…
I guess
matatalo ako.
hindi pa. Isang tao lang yan.
Mayroon kaming mutt at YouTuber.
Pero tapos na ang deal nina Eom Sang-tae at Gu Bo-gyeong .
Makinig ng mabuti.
Mayroon ka pa ring huling hiling.
Maaari mo lamang i-undo ang lahat ng ito.
Wish mo lang.
hindi ko kaya yun.
Kung gagawin ko, hindi ko mahuli si Eom Sang-tae, at…
matatalo ka.
Siyanga pala, ang lahat ba ay madaling sumuko pagkatapos ng tatlong hiling?
Di ba sabi nila, "Isa na lang"?
Kaya nawala ang kanilang mga alaala.
Sa sandaling matupad ang kanilang huling kahilingan,
nakalimutan nila kung sino ang kanilang nakilala,
kung ano ang nawala sa kanila upang makakuha ng isang bagay,
at lahat ng bagay na may kaugnayan sa iyo.
tama ba yun?
Ibig bang sabihin…
gagawin ko rin?
Pero gagawin mo
tandaan mo ako?
Oo.
Iyan ay hindi masyadong patas.
Bumisita ako sa Dubai.
Isa itong kwintas.
Sa lahat ng bagay?
Anong meron sa sign language?
Teka, leeg mo. nasaktan ka ba
Don't tell me kinuha niya rin boses mo?
Damn that Ejllael!
Hindi ko hahayaang mag-slide lang ito!
Hoy! Baliw ka ba? Bumalik ka dito!
Hayaan mo na. Bitawan mo ako, damn it!
Ejllael, masama ka!
Hayaan mo na lang! Halika na!
Anong kalokohan ang nangyayari dito?
Anong lakas ng loob mong ipatong ang iyong mga kamay
sa isang gawa-gawang hayop!
Itong halimaw mo unang kumagat sa akin!
Kunin mo siya ngayon din at asar,
kung hindi, papawiin ko siya!
Sige. Kukunin ko siya
at asar para sa iyo.
Hanggang saan mo ako ibinabato?
Wow.
Hey. Itigil na natin. napawi ako.
ayos lang.
Sagutin mo lang ako nito.
Sabi mo ninakaw ko ang isa mong balahibo
bago ako makulong diba?
Ano ba talaga ang ginawa ko
sa balahibo na iyon?
Paano ko malalaman iyon?
At least sabihin mo sa akin kung kailan.
Gaano katagal bago ako makulong?
Mayroon akong 20-taong butas sa aking memorya.
Sino nagsabi niyan? Sinabi ba ni Jinniya yun?
Teka, ang kulit mo noon.
So may alam kayong lahat.
ayos lang. Sa ngayon,
kunin mo na lang ang buhay ng walang kamatayang iyon.
Susundan niya si Ki Ka-young
dahil sinira niya ang thread.
Paano ko gagawin iyon?
Tinatanaw mo ang tatlong bagay.
Una. Kahit ako ay hindi ko kayang kunin ang buhay
ng isang walang kamatayan.
Paano ko bawiin ang
iyong mahika?
Pangalawa. Ang walang kamatayan
ay hindi si Ki Ka-young.
Hinahabol ka niya.
Gusto niyang maging panginoon mo.
At pangatlo.
Sinabi ko na sa iyo ito.
Hindi hostage si Shadi.
Yung walang kamatayan...
ay talagang anak ni Shadi.
Anak niya?
Pero narinig kong patay na ang anak ni Shadi.
Hindi ka ba natatakot?
Madalas ka bang mag-hiking?
Hindi.
First time ko ito.
Magaspang na landas bagaman. Muntik na akong patayin nito.
Alinmang paraan, magandang makita ka.
Ka-young.
Ilang wishes na lang ang natitira sayo?
Akala ko tahimik talaga ngayon.
Ilipat. Hindi naman ikaw
talaga ang nagtatanong niyan.
Kaya malay mo.
Pero, kita mo, wala akong alam.
Kaya please lang bigyan mo ako ng straight answer.
Gusto nilang tanungin kita niyan.
Nakakatakot ang mga lalaking iyon.
Pumapatay pa sila ng tao.
Sa sandaling sagutin ko ang tanong na iyon,
mamamatay ako.
At ang aking mga mahal sa buhay
ay muling nasa panganib.
tama ba yun?
Buti na lang may naipon akong utang.
Kaya kailangan ko lang gawin
ang ipinadala sa akin.
Sinabihan akong gawin ito
kung hindi ka sumagot.
Sinadya ko kapag sinabi ko
ito ay walang personalan.
Ang auto shop. Yung mga sasakyan na inaayos ko.
Ang aking adjustable wrench. Mga palaka.
Ang tunog ng scaling ng ngipin. Gamja-tang.
Min-ji.
Lola.
"Bibigyan din kita ngayon ng kalungkutan."
Lee Mi-ju.
Kki Kka-young.
Kailangan ko lang ng 1,000 won.
Ki Ka-young. Ki Ka-young!
Inaalagaan kita ngayon.
Hindi ko magagawa ito kung matatalo ako.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Gusto mo na ba talagang mamatay?
Kaya ito ang tinatawag nilang takot.
Nakakatakot talaga.
Pero hindi ko sinasadyang mahulog.
Tapos dapat nag wish ka.
Isang pagnanais na maligtas!
Muntik ka ng mamatay.
Kung ginawa ko ang aking huling hiling...
Kakalimutan na kita.
Damn psychopath ka!
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi